Nakliye trenlerimize yapılan saldırıları
en aza indirmede başarılı oluyoruz.
Ve pazarda hakimiyet sağlıyoruz.
Büyük Kurumsal İttifak,
Gölgelerin Bilgeliğinden yoksun.
Bu yüzden kağıt para tedariği ve kredi oluşturma
girişimleri, onların üstesinden gelemeyeceği bir yük olacak.
Bu koşullar devam ederse,
kendi hırslarının ağırlığı altında
ezileceklerine inanıyorum.
Tahmin ettiğimiz gibi.
Ama unutmayın, eminim biliyorsunuzdur ki...
Mitsugoshi'nin Shadow Garden ile bir bağlantısı olduğunu
ima edecek hiçbir harekette bulunmayacağız.
Tabii ki bu, pasif önlemlere
başvurmak zorunda kalacağımız anlamına geliyor...
Güvenin yok olması bir an meselesidir.
Bu güveni korumak için son derece
özen göstermeliyiz.
Şüphesiz bunu size de öğretmiştir.
Kesinlikle.
Şimdilik, her türlü aceleci davranıştan kaçınmalıyız.
Affedersiniz.
Ama misafirlerimiz var.
Garter Kikuchi'nin aksine, bu adamın
pek sabrı yok gibi görünüyor.
Genç sonuçta.
Savaşçı doğasını -daha doğrusu,
therianthrope yönünü- bastıramıyor.
Her neyse, Nu.
Geç olduğunu biliyorum ama misafirlerimize gereken-
Alpha Hanım...
Lütfen bu işi bana bırakın.
Ne?
Her neyse, Nu...
Geç olduğunu biliyorum ama misafirlerimize gereken-
Alpha Hanım...
Lütfen bu işi bana bırakın.
Sen mi?
Evet, Alpha Hanım.
Ziyaretçilerimize bir ders vereceğim.
Hakikaten...
Siz ikiniz, onunla gidin.
Eh, eminim sorun olmayacaktır.
Sonuçta o on yedi yaşında.
Ne?
Bu çok geç.
Artık böyle bir hamleyle yetişemezsin.
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani şunu demek istiyorum...
İlk hamle bilinmeyen bir geleceği seçer.
Saisho no itte de erabu michi naru future
Nasıl olacağı
Sono arisama
Bu şekilde.
Son hamle dünyanın cevabını belirler.
Saigo no itte de kimeru sekai no answer
Tek bir kazanan.
Hitori no winner
O benim.
Bu gözler onu gördü.
Kono me wa misueta
Kimsenin henüz keşfedemediği en uygun çözüm.
Dare mo imada mitoosenu saitekikai o
Her şey tahtayı kontrol etme oyunu.
Subete wa banjou shihai suru game
Bir düşünce savaşı.
Shikou no tousou
Hatalarımı bile gizlerim.
Mistake sae mo gisou shite
Ve hatta şah mat bile bir hazırlık hamlesidir.
Checkmate made fuseki toshite
Birbirinin kralını alma oyunu.
King o ubaiau game
İdeoloji ve arzu.
Shisou to yokubou
Bir fırsatı kaçırmamak için kötü bir hamle.
One chance minogasanu akushu
Son şans kesin sonuç getirecek.
Last chance kanarazu shitomeru
Bu çok geç.
Artık böyle bir hamleyle yetişemezsin.
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani şunu demek istiyorum.
Tam zafer benim elimde.
Kanzen shouri wa kono te no naka ni
Artık kimse yetişemez.
Dare nimo mou oitsukenai
#05 İpleri Çeken Adam
İçeri girmek aşırı kolaydı.
Muhtemelen tüm güvenliklerini nakliyeleri korumak için kullanıyorlar.
Hedefimiz, Luna adındaki elf kadın yönetici.
Ofisini bulalım.
Bu...
Mitsugoshi'ye geldiğiniz için teşekkür ederim.
Ben yönetici Luna'yım.
Ve sizi karşılamak için buradayım.
Ne?!
Ama hiç koruma belirtisi yok.
Özgüveni blöf.
Ben, Clover'ların en güçlüsü olan Yaprak Bir unvanını kazanan adamım.
Benimle savaşan hiç kimse zarar görmeden çıkamadı!
Ölmek istemiyorsan, uslu bir kız ol ve iyi geceler de!
Bu acıtıyor!
S-sen...
Ha?
Ugh!
Böyle durumlarda önce güçlü bir önden saldırıyla başlayıp sonrasını kulağına göre ayarlarsın!
Bunu bilmiyor musun?
İşte şımarık müşterilerin sorunu bu!
O siyah artefakt...
Bu olamaz!
Çok hızlı!
Ama...
Al sana, al sana, al sana, al sana, al sana!
Tüm yapabildiği bu.
Hızlı ama tam bir acemi!
Al sana, al sana, al sana, al sana, al sana!
Ve al sana!
O ayak hareketleri... Batı Liechtenroi eskrim stilinin öğrencisisin, değil mi?
Ne?
Sadece birkaç saniyede dövüş stilimi mi çözdü?
Artık stilini bildiğime göre kolayca karşılık verebilirim!
Al sana, al sana, al sana!
Artık her hareketimi tahmin edebilmesi gerekir,
Al sana, al sana, al sana, al sana, al sana!
ama hâlâ aynı şekilde saldırıyor!
Tam bir acemi!
Al sana, al sana, al sana, al sana, al sana!
Bu acıttı!
Kesinlikle tam isabet vurduğumu sanmıştım!
Öyleyse neden? Bu nasıl bir şey ya?!
Bana vuracak kadar yetenekli bir savaşçısın!
Pekâlâ.
Bu yüzden sana tüm öfkemi gösterme şerefini bahşediyorum!
Kahretsin!
Bu kadar aşırı büyülü enerji de neyin nesi?!
Ve o savaş çığlığı!
Büyük efendimin bana öğrettiklerini dinle.
Hmm, bir düşüneyim...
Senin için, Gamma...
İstatistiklerin inanılmaz yüksek, o yüzden...
Başlangıç olarak...
"İçine bolca büyülü enerji doldur ve kılıcını salla!"
"Ve keserken, korkutucu göründüğünden emin ol!"
Al sana ve-
Ha?
İyi oynadın, efendim.
Saldırımdan kaçıyormuş gibi yapıyordun
ama aslında araziyi kullanarak zekice bir tuzak kuruyordun.
Liechtenroi stilinin bir üstadından bekleyeceğim şey de bu zaten.
Burnun kanıyor.
Şey, neyse, bu kadınla daha fazla işim olmasın-
Yani!
Görünüşe göre bu kadınla başa çıkamam.
Beyler! Artık oyalanmayı bırakma zamanı!
Taktiksel bir hamle yapmalı-
Kayıp çocuklarınıza gelince...
Onlara sizin için bakıyorduk.
Dikkat edin, ikiniz!
O adam Liechtenroi tekniğinde ustalaşmış.
Muhtemelen dünyanın en iyi kılıç ustalarından biri!
Bu etkileyici.
Hayır, değilim! Ben sadece...
Ama o muazzam gücünüzün ardındaki sırrı gördüm.
Bundan sonra size tüm gücümü göstereceğim!
Lütfen durdur şunu...
Kahretsin!
Benden kaçamazsın!
Al sana-
Hop!
Bu benim gizli tekniğimdi:
Kendini Feda Dönen Çarkı.
Burnun kanıyor.
Clover'lar dönmedi mi, öyle mi?
Mitsugoshi'de Gece Yarısı Patlaması.
Kaza mıydı?
E-evet, efendim.
Gönderdiğimiz takviyeler de dönmedi.
Hatta gözetleme ekibiyle de iletişim koptu.
Bay Gettan, MCA'nın Mitsugoshi ile bağlantılı üyeleri var.
Korkarım bu başarısızlık-
Yani, bu olay onları yeniden konuşturur.
O zaman susturun onları.
E-evet, efendim.
Onlara Clover adını vermekle
o serserileri Şövalyeler'le eşit yapmayacağımı bilmeliydim.
Keşke Çocuklar'dan birkaçını kullanabilseydim,
Ama Tarikat'ın da kaynakları tükeniyor.
Önce Zenon, sonra şu yaşlı fosil.
İkisi de öldü ama yine de yoluma çıkıyorlar.
Ama tam da bu yüzden bu, gücümü kanıtlamak için
mükemmel bir fırsat.
Büyük Şirketler Birliği sadece bir piyondan ibaret.
Onlara sadece hazırlıklarımı tamamlayana kadar
hayatta kalmaları için ihtiyacım var.
Sadece biraz daha.
Yakında...
Güce sahip olacağım.
Kimsenin elimden alamayacağı bir güç!
Ee?
Bence iyi iş çıkardın.
Ve sanırım gittikçe daha da iyi olacaksın.
Gerçekten mi?
Zihniyet değişikliği mi yaşadı?
Yoksa bir şey mi fark etti?
Bir karakter aniden çok geliştiğinde,
genelde bu ikisinden biri oluyor.
Ama bu yeterli değil.
Daha fazla güce ihtiyacım var.
Harika...
Nedenini sor bana.
Neden?
Çünkü tek yapabildiğim izlemekti.
Şimdi Rose tek başına gitti.
Oriana kralını kaybetti.
Durum berbattı ve o...
Arkadaşım acı çekiyor ve ben...
Daha fazla güce ihtiyacım var,
ve eksik olduğum başka birçok şey daha var.
Biz günlük hayatımızı yaşarken,
dünya gizlice ilerlemeye devam ediyor.
Eğer ben de hareket etmezsem, geride kalacağım.
Artık bir yabancı olmak istemiyorum.
Hı-hı...
Garip.
İleriye gitmeyi aktif olarak seçmeye başladığımdan beri,
zaman daha hızlı akıyor.
İşte böyle işte.
Çok kaygısızsın.
Güzel olmalı.
Umarım hayatın boyunca bu kadar
kaygısız kalabilirsin.
Ekstra büyük char siu, bol sebzeli,
yağsız ve sarımsaksız.
Hazır oluyor.
Üretim tamamlandı.
O zaman zamanı geldi.
Buyurun, keyfini çıkarın.
Viskont Grease'in yönettiği bölge...
Şu anda ilgisiz bir yerel yönetici tarafından idare ediliyor,
ve kolluk kuvvetleri pek de titiz değil.
Doğal olarak, bölgenin kenarındaki
terk edilmiş madeni denetlemek için
hiçbir personel ayırmaya zahmet etmezler.
Bu yerin dikkatime sunulmasından gerçekten mutluyum.
Sahte paralarımızı burada üretiyoruz,
ve geçici olarak Kanunsuz Şehir'e naklediyoruz.
Ardından, dağıtım kanallarımızı kamufle ediyoruz
ve Midgar Kraliyet Başkenti'ne sokuyoruz.
Ne düşünüyorsunuz, Bay Smith?
Baskı kalıplarını oluşturmak için harcadığımız
tüm zamana değdi,
bitmiş ürünün oldukça iyi olduğunu düşünüyorum, sizce de öyle değil mi?
İkisi arasında hangisinin gerçek banknot olduğunu söyleyebilir misiniz?
Cevap açık.
Karşılaştırıldığında, birinde biraz daha kalitesiz kağıt kullanılmış.
Mürekkebin dağılımında farklılıklar var.
Ve baskıdaki bozulmaları tarif etmeme gerek yok sanırım?
Doğru!
Ama biz iki ve üç kez kontrol ettik!
Daha fazla saçmalam-
...daha fazlasını belirtmeme gerek yok, değil mi?
Yok.
Açıkçası daha düşük kaliteli olan banknot...
...gerçek olan.
...sahte olan.
Ne?
Öyle yüksek bir seviyede mükemmelleştirmişsiniz ki
gerçeğini bile geçmişsiniz.
Bu ihtimali öngörmemiştim.
Yeniden başlayıp yenilerini mi yapsak?
Gerek yok.
Benden başka kimsenin farkı anlayabileceğini sanmıyorum.
Zekanızın yanında ben bir hiçim, Bay Smith.
Hemen dağıtıma başlamayı düşünüyordum.
Size uyar mı?
Evet.
Dolaşımdaki sahte paralar arttıkça,
yetkililer kaynağını aramaya başlayacak.
Bay Smith, bu durumu planlandığı gibi
halletmenizi bekliyorum.
Ama o Gettan dediğin adam benim.
İntikam mı?
Gettan benden her şeyi aldı.
Annemi, arkadaşlarımı, bütün köyümü...
Şimdi sıra bende.
Ben de ondan her şeyi alacağım.
Onu öldüreceğim,
ama hepsini elinden aldıktan sonra.
Nasıl istersen.
Ama sakın yanlış yola sapmayasın.
Sahte paralar mı?
Evet, Büyük Şirket Birliği'nin parasından.
Kraliyet Başkenti'ndeki birkaç mağazamızda
bunlara rastladık.
Demek rakiplerimizin parasını kabul etme
kararımız meyvesini verdi.
Aslında bu, onların parasının itibarını
sarsmak içindi.
Ne kadar dolaşımda?
Henüz çok değil.
Bu paralarla ödeme yapan müşteriler,
sahte olduklarının farkında değil,
bu yüzden nereden sızdıklarını
belirleyemedik.
Büyük Şirket Birliği bundan haberdar mı?
Henüz farkında değil gibi görünüyor.
Dünya umurlarında değilmiş gibi
daha fazla para basmaya devam ediyorlar.
Farkına varmalarını sağlayın.
Vatandaşlar paralarının sahte olduğunu anlarsa,
bir krizle karşı karşıya kalırız.
Kağıt paranın değeri hakkında
kuşku uyandıracak bir şey olursa,
bizim işimiz de zarar görür.
Hayır, imkansız.
Planları bu muydu yoksa?
Bir itibar çöküşü tetiklemek mi?
Ama bu kendi sonlarını getirir.
Bayan Alpha?
Önemli değil.
Sahte paraların kaynağını bulun.
Bu en öncelikli işimiz.
Emredersiniz, Bayan Alpha.
Eğer bu küçük bir dolandırıcılıktan daha fazlaysa...
O zaman arkasında kim olabilir?
Ve neden?
Sahte bir banknot mu diyorsunuz?
Evet, efendim.
Şirkete bağlı mağazalardan birinde bir kasiyer
biraz önce buldu.
Hangisiydi?
Efendim?
Ah, evet, tabii ki, şeydi...
Kötü yapılmış olan...
Sanırım, galiba?
Önemli değil.
Nereden geldiğini öğrenin.
Evet, efendim.
Hemen, efendim!
Dolaşımda olan banknot sayımız
zaten MCA varlıklarının toplam değerini aşıyor,
onlara kredi sağlayan.
Aynısı Mitsugoshi için de geçerli olmalı.
Kağıt paranın değerini artık garanti edebilecek
tek şey
"kredi" denen belirsiz kavramdır,
aydınlanmamış kitlelerin verdiği.
Sahte bir banknot...
Banknotlar gibi bir kağıt parçası,
ama gerçeklerine vaat edilen
garantili değeri olmadan,
o gerçek, tam anlamıyla değersiz bir kağıt parçasıdır.
Eğer dünya onların varlığından haberdar olursa,
her vatandaş aynı anda
şüphe duymaya başlayacak.
Kendi cüzdanlarındaki gerçek banknotların bile
sadece bir kağıt parçası olabileceğinden korkacaklar.
O anlık hisler, o belirsiz düşünce...
işte bu, kağıt paraya verilen
kredinin çöküşüne neden olacak.
Bu yüzden kendi sahte banknotlarımızı
dolaşıma sokma hazırlığı yapıyorduk.
Kredinin çöküşünü kasıtlı olarak tetikleyerek,
Büyük Şirketler Birliği'ni ve beraberinde
iğrenç Mitsugoshi şirketini batıracaktık.
Bu, Tarikat'ın bana verdiği görevdi.
Ancak planın devreye girmesi gereken zaman
MCA içinde gizlenmiş tüm Tarikat varlıklarını
geri aldıktan sonraydı.
Bu varlıklar, kamuya açık işletmelerimizin
ve kuruluşlarımızın varlıklarına karışmış durumda.
Onları geri almak zaman ve çaba gerektirmeli.
Planı uygulamaya koyarken bunu
anlamadılar mı?
Eğer sahte banknotların dolaşıma girmesini
seyredip oturursak,
Tarikat muazzam miktarda para kaybedebilir.
Bu nedir?
Neler oluyor?
Hedef teyit ediliyor.
Biliyoruz ki bu tren Kanunsuz Şehir'den
yük taşıyor.
Ve bu yükün içinde diğer çalıntı mallarla
karışık sahte paralar da var.
Sahtekarları diğer ekipler araştırsın,
bizse söz konusu paraları ele geçirmek için harekete geçeceğiz.
666 numara, sen hiçbir karar vermeyeceksin.
Lider benim, emirlerime uyacaksın.
Bunu anlıyorum.
Hayır, anlamıyorsun.
İşte bu yüzden hatırlatıyorum.
Son görev, ondan önceki...
Neden bu kadar panik yapıyorsun?
Panik yapmıyorum.
İşte yine her şeyi içine atıyorsun.
Bizimle konuşmazsan seni anlayamayız.
Yeter artık, ikiniz de.
Şu an göreve odaklanmamız lazım.
Haklısın.
Hey, az önce bir şey yedin!
Hiçbir şey yemiyorum.
Ağzına bir şey attın!
Biliyorum yaptığını!
Görevdeyiz!
En azından şunu bekleyebilirsin...
Hiç yolcu yok.
Bu tren kaçak mal taşıyor,
bu mantıklı, ama...
Ama hiç gardiyan da görmüyoruz.
Dikkatli ol!
Şimdi...
Biletlerinizi görebilir miyim?
Hadi ama! Bunun işe yarayacağını...
Bu şey kırılmaz gibi!
Büyülü güçlendirilmiş iplik!
Sen de kimsin?
John Smith.
Düşmanınla arandaki mesafeyi kapatmak için
kendi isteğinle ölümün eşiğine geldin.
Bu doğru seçimdi.
Ancak...
Her şeyini tek bir saldırıya
riske atacak kadar tecrübesizsin.
666 numara!
İlk sizin çözeceğinizi biliyordum.
Ama daha çok erken.
Sana gerek yok...
...daha fazlasını öğrenmeye.
Daha değil!
Dur! Ben hala-
666 Numaralı!
Bitti, 666 Numaralı.
Ama...
Eğer plansız peşinden gidersek,
aynı tuzağa düşeriz.
Bunu anlayacak kadar zeki olduğuna eminim.
Ayy, hızlanmaya başladılar.
Şimdi koşsak bile yetişebileceğimizi sanmıyorum.
Geri dönüp Lady Gamma'ya rapor veriyoruz.
Anlaşıldı mı?
Evet...
John Smith...
O güç...
Neden?
Neden ben bu kadar...
Neden...
Neden bu kadar zayıfım?
Sonsuz derin karanlık bir gece
Doko made mo fukai yamiyo to
Gözlerimi kapatırken düşündüm
Omotte me o tsubutteta
Bana seslenen yıldızın farkında bile değilken
Yobikakeru hoshi no koe ni kizukenai mama
Çok parlak olmayan soluk bir ışık
Mabushiku wa nai awai hi
Ama huzur verici, işte böyleydin sen
Kokochi ii sonna anata o
Fark etmeden gözlerimle takip ediyordum seni
Shiranu uchi ni me de oikaketa
Nefesim tükense bile
Iki o kirashite
Ve tökezlesem bile
Motsuresou ni natte mo
Bunu daha önce hiç hissetmemiştim
Kono kimochi wa hajimete
Bu hissi durduramıyorum
Mita koto no nai jibun ni aeru
Hiç görmediğim bir benliğe kavuşabilirim
Yokan ga tomaranai
Önümdeki yolda koşuyorum
Me no mae no michi o hashiru
Kaybolsam bile uzağa koşuyorum
Tooku, mayotte mo
Yukarı baksam değişmemiş olacaksın
Miagereba anata wa kawaranaide
Orada olacaksın
Soko ni iru koto o
Garip gelebilir ama buna inanabiliyorum
Fushigi demo shinjirareru
Rüzgarın güçlü estiği günlerde bile
Kaze ga tsuyoi hi mo
Sana ulaşmaya çabalamama gerek yok
Over you todokeyou to shinakutatte ii
Hey (Biliyor muydun?)
Nee (Shitteru?)
Tüm yıldızlar dönerken
Subete no hoshi ga mawarinagara
Gözümü senden ayırmıyorum
Anata o mezashiteru
Geceleyin Kutup Yıldızı